啦弥吽
啦啦啦啦啦
主啊
我不不知你
晚上好唉你有没有发现我这两天是属于网
络远离期
网络远离期就是昨天
有点不舒服之后然后
人就提不太提不起太就是不太提得起劲
所以我今天都没怎么work
昨天也只是小沃克了一下
然后提不太提不太起劲
微博对啊私张网络都不是很想发
就是感觉人没什么劲儿
倒不是跟直播有关系就是身体不是很爽快
然后今天接下来几天好像天气都会很很热
我觉得跟气候有关系吧
就是大潮了之后又大大晒
这两天生天气非常热三十五度到
三十七度左右的暴晒我今天早上出门的时
候
差点没被晒死我去
是的就是前面给你给你
那个相当于焖蒸笼先大焖了
焖了个十几天然后突然给你大火收汁
暴晒
是的然后台风又要来了
正好是BW那两天真是无敌了
哎但是台风那两天我可能不在家里
你们明吗
台风那两天我倒不一定在家里
因为我不是去BW吗
独苦白酒话惨阵无乎我我吃底希到
我记得以前好像台风的时候也
记得台以前的时候BW也有台风雨
对的嗯
哔哩哔哩what哦我记得有一年
淹掉了直接发洪水就是大家的那个水都是
淹到膝盖
左右的
稍微矮一点的人直接到大腿了
前年吧好像我记得去年还好
前年那个时候有人拍过
拍过一段
看视频发了我们都吓死了
怎么能淹成这样
欢迎辉港
天都裤洗脸狗
谁有多深
烟倒谁腿是吧嗯
这两天是属于呃你要这么一算的话
我想想啊
好像从
从六月底到现在
嗯太冷了
上周六
上周六嗯昨天是因为身体不舒服
从六月底到现在好像总共也就
我说我说在家待的日子
不是说不直播的日子
在家待的日子总共
周三天两天半对的嗯
因为接下来有连轴转要忙的事情
然后这两天突然
就提不起劲儿了可能是那种咸崩断的时候
的差不多那
个状态你们会发现我出现率很少
昨天昨天真的是不太舒服
我本来以为晚上能来的就是尤其有气无力
的
我觉得比较适合但是没想到
一眼呐
事情办了办完了三天
没在家睡觉刚刚到家休息好了
好的
你现在休息好还是没休息好
没看懂是休息好了吗
我其实也没有怎么休息
我今天今天早上是早起的
不要与你我多baby
雨刹啦一嘛傻我子所的加得一通
那不就是和我一样嘛对吧
那我当时是没得休息你要好好休息啊
有的休息就要好好休息
昨天没来但是挪威竟然
赢了哈
真说真说我如果不来不出现的话
挪威是不是会一直赢到底啊
那下次四强的时候我不要播好了
挪威竟然赢了
我跟你说好多人都不不会觉得挪威赢的
因为巴西大家都觉得巴西比较强嘛
然后还有人棉花糖给我投说
相信魔法吗
因为黄旭东是不黄旭东嘛
就得毒奶就是觉得巴西影面比较大
然后那天
挪威就赢我跟你说今天我是去
别的魔法学院完成一些任务
被派出去的所以起的比平时还要早
然后
屁就是做了很恶心的任务
哎呦恶心死我了精神污染精神污染
就是临近假期有一些额外的任务
然后魔法学院需要派人出去
然后我被派出去了
但是因为本来今天也要出门的
只是说你二选一要么回本来的魔法学院做
事
要不就去别的魔法
喜欢去完成这个任务然后嗯都差不多吧
今天甚至能稍微早回来一点点
不愿意thiss topo ft
his man
勇敢的爱
哦这个歌太太劲爆了有点是的
就是说不是比人家多出去一天
这种天气就
只要在路上赶一下就基本上体力咵咵哗的
掉
外出的话结束时间比较自由
不一定要
看什么时候结束任务反正今天大家就是去
了去了那个
魔法学院去完成任务的
大家都已经是摊的差不多了
精神污染到最
后已经每个人都跟ADHD一样
哎呦对的这种天气只要出门一趟
你就会觉得非常的拖力
我是一个在哦对我是一个日光易分解的人
我只要晒太
阳晒太猛的话我就会不舒服
嗯
然后因为上次前天对吧
前天因为那个工作日闹钟的原因
我很怕很怕那个闹钟不响
虽然我知道今天是周一
但是因为我最近的那个
出门日程就没有按照正常工作日就是遵守
过
基本上都是不管你是不是周末
反正有事你就要去所以
所以我今天早上特别害怕
我就提前醒了我大概六点半就醒了
然后一直断断续续的在睡的
睡了一会儿然后我就起床了
哇那个黑眼圈挂到挂到下巴的c洞
我好怕那个闹钟响不起来
就跟上次一样啊睡得很舒服
觉得脑子不疼了完蛋
脑子不疼一定有问题
然后一看中只是整个人吓醒的那种程度
谢谢del usia n的猪脑过仔
就是我半夜还是觉得堵堵的
然后去又去白瓷王都跑了一趟才舒服
然后才彻底躺下来睡着
但那个时候我没看钟我大概也不知道几点
钟
反正第二天早上如果要早起
我前一天晚上基本睡不好
对啊我只我我休息只是因为我那天不舒服
昨天不舒服我不能播
但不代表我能睡得很早
我并不是能抓住每一个休息的时间
都能休息的很好
是的我起床的话如果脑子疼
我才是觉得对的
我就是觉得顶顶的就是
就是那个胃食管那个通道那里哦
就会往上顶然后
前天不是唱歌的时候就觉得不舒服嘛
会回唱啊
然后昨天的时候就一直这样昨天
起起床以后就不饿就一直堵在那里
很难受很难受
吃了一点点那种消化的药
也没有什么好也没有什么用处
然后就一直走来走去我就比平时多走几圈
就整个人
你要说特别不舒服也没有
但是就隐隐的有点堵在那儿的感觉
我没有吃宵夜
我现在最近很久很久没有吃夜宵了
特别是月妈在家的时候不可能吃夜宵了
他基本上给我烧面也会控制量
比如说给我烧半碗啊一碗不到啊
这样子也不会吃吃吃撑的
就是前天我感觉可能可能就是那天聚餐嘛
然后
大家都在说快吃快吃啊不吃完浪费了
然后吃完了以后在那个车上颠簸
给我颠的给我颠的难受死了
是的你那天要不动筷子的话
很多人会觉得你不给不给意思
那种不过那天他们确实饿
就是一群人全把那个整桌全扫光了
我只是很久没有肠胃不舒服了
我还觉得只是小问题
结果昨天到了那个点实在是不舒服
嗯也没有过双休嘛最近
没怎么睡好吧
我其实今天还稍微有点点基石
稍微有一点点还好但是
只要不唱歌然后慢慢讲话就可以了
这两天我昨天我没出现但是我看到
我看到
发了BW的那个宣传对不对
居然还有周边我都没看到过那个周边
你知道吗
这下我得知的这下我得知的情报比大家
更少了我不知道有这个周边
嗯
哒哒哒
哒哒哒哒哒
上天morning早在某钟有二个
morning
去年也有呃去年是q版的吗
想起falling live
而且没想到居然用的是这个版本
就是是
是那个呃就是双单马尾的版本可爱呢
Iknowwhenthesummersgoiwo
啦啦
嗯that itsu summer
wek n
啊带发发账单过来今年的还挺好看
我觉得挺可爱的
我昨天和今天都没怎么动起来
哎我其实还蛮焦虑的耶
能不能能不能
给我消除一下焦虑啊我只要一不动动
一不干活我就个人就开始着急裂更新
不干活就不舒服老录命
快快骂骂我让我消停一会儿
告诉我不能这样子的不舒服就要舒不舒服
就要休息
要休息好了才能重振旗鼓
嗯直播还好啦直播对我来说也不算完全的
那个
骂骂骂我
我这个人是有点问题的
我要是不不干活我就会有一种我没在做事
情的感觉
就纯纯的就是给自己找事做
梦里的手干耳歌
嘟嘟嘟为什么抽女子
左臂的挺少的我看一下啊
工作是不可能工作的呃
精力槽就这么点嘛
就是魔法学院忙完然后魔法学院忙完
然后那个直播直播忙完魔法学院
然后在魔法学院忙完再直播
直播好像以后身体出问题
然后休个两天然后继续下一个轮回
就感觉这个
轮回真是百试不爽每一年都
每一年都这样
我今晚能早点睡吗
好的我明后天都要早起
但是我今天会早点睡的
因为我昨天很困呃今天很困
昨天没有睡好
你心里好
嗯我看一下啊瑞瑞终于找到你了
之前找你借了十块钱联系不上
你能加下微信把钱还你吗
你上次
是不是也发了这条弹幕
我第一次时候以为你被盗号了
你第二次还发
嗯现在叉个v都已经
不是这种掐法了主要是你你要不要想个稍
微再高级一
点的法法
一一说
就上次就是比叶琪的时候
然后转头跟我说美女加个微信也好啊
要比这个好
掐个逼
借我跟我借十块钱嘛我感觉我连十块钱都
不会借
我对借钱这种是很敏感的
我觉得我觉得就是会来跟我借钱的人不多
我感觉是这样的阿唐可能真的是哦
不用说了我都不用比喻
我想起来那个啊谢谢小瑞心努力的四个草
等会儿我等会儿念啊等会念
我先把嘴上这句话念完
不然的话我
感觉我等会就忘记了我一遍遍那个这个话
题被打断
我会记不起来
我刚说呢哦我说如果
就是说起借钱这回事我觉得跟阿唐如果借
钱的话
阿唐
是那种会慷慨的借钱的人
为什么
我讲到一半突然想起来这是有例子的人
是因为你们大家都知道发生了一些
懂的都懂的事情就是这真的会跟阿唐借钱
的话
是真的就是很慷慨的阿唐会给的
有什么真拿你没办法坐好喽
那是一个什么什么的晚上
找到了没啊人
我说就是这种事情发生之前
他居然没通个气嘛
我不清楚没有人跟我提过这件事情
老早就
老早就有人跟我说了就是上次在直播间说
的之前
我就不知道了
老爸啊他爹帮他还了吗
那大家都都还了吗
如果说都还了那就是好事
我都不知道后续真的还了
居然还完了我去
简直是不幸中的万幸啊
还好是瑞士上平时积德行善
网络上积德行善
是真的有好报的我还以为这种钱追不回来
了
说真的网络上这种东西
真的你报警都没有用
居然真真的追回来了说明大家行善积德平
时积口德有
用的啊
那爸爸能还也是好事哎
老父亲辛苦了
老父亲辛苦了救命
我一想到
呃确实所以我才讲借钱这个话题嘛
就如果说网络上跟我借钱
我真的是
掏不出来的但是当面跟我借钱就几率很大
但是你要是网上跟我说借我多少钱
说实话瑞典跟我讲的时候
我都怀疑了一下你们记得记不记得当时那
个
瑞杰想要跟我借借钱买
就是买醋子的时候买car的时候
那会儿我还怀疑了一下
我还各种问我说你把
你把你这个看直播的平台里面的这种东什
么余额呀
等级啊给我截一截试试看看
我真的很害怕他拿去做别的事情
你知道吗
就是他宁可跟我就是
讲明白然后我跟他商量好借多少钱
他也不可以把我的钱
就是借我钱骗去做一些我觉得不能够做的
事情
撸从我这儿撸小贷
给主播打钱
不是麻将他那会儿在他那会儿是为了探究
我为什么那
么爱直播他在那里钻研其他女主
问题是他看的是什么呀
他看的是抖笑的那种真人女主播
跟我们这个虚拟主播完全不一样
好吧他也不是体度啊
这是完全两种逻辑
好嘞平台也不一样啊
他真的是在研究为什么
他说会我要研究你为什么那么对直播上瘾
我说你想看就直说不要拿我当借口
他每次见到我就说这句话
然后那会儿就在跟我说什么看一些看一些
呃
嗯一些女孩子
什么那种会才艺的弹琴的
我说你看看就行啊手给我管牢
然后有一天跟我说
打了三位数我说是吗
你最好是三位数
然后从那次之后其实我
当时我还跟你们分享过
可能有一些阿唐当时没来
不知道
就当时弹幕里面的阿唐都已经在劝我说
你小心一点哦基本上男人说打了三位数
那未必就只有三位数
大家我看看
那是那不好说啊可能就是收着报吧
就跟大家往家里面报自己手办的价格一样
就往低了报
嗯说是说三位数搞不好
搞不好是三位数牌子
你也只打了三位数
我都不知道的三位数
而且他还说他那那段时间还跟我
就抱怨他专门打电话的时候
跟我抱怨说被那个老被那个女主播惦记
说发私信问哎呀大哥
最近怎么没来直播间啊
我说天哪这种这种你也上当吗
人家群发一百条你只是其中一条人
可能人家都不记得你叫什么
这你也上当啊但是他
他的语气明显很受用你知道吗
人到中年
人到中年缺少一些网络上的关注
尤其是
尤其是这一这他们这一代不怎么接触网络
了
我说你这也想的
我说我要不要给他把他们的套路都讲出来
不不不我跟他说我从来我从来不发的
打了不一定是群发可能是什么
大汉运营代发也有可能
确实
Igoiwontalong
嗯应该是的他们应该背后有个运营在代发
的那我们
我们唉可惜我们虚拟区比较特殊啊
没有这样代做的运营
就是发私信真的是我发的
除非是运营代发我会讲清楚
幺零三零的悲哀都比我威力围绕
你可以来代发你怎么学我的语气啊
我有点好奇你要怎么学我的语气啊
哎呦不对不对等会儿有个NC我我拖到现
在了
总之先先来一个日常点吗
还有点虚
其实今天讲话也不是很有力气
但我其实白天点过了CV
你想打是BB还是CV啊
嗯嗯专栏但是也搜不到
突然的瑞波
Iknowtheseswordsgoiphone
突然的瑞波是什么
瑞瑞不要杀我
我有个朋友昨天看完test的比赛
看到了他写的可是test的比赛和这个
有什么关系
哦突然自我
听一下
对啊昨天我没播
切片倒是挺多的啊还看见了一些违禁切片
我还头疼要怎么怎么处理呢
我想悄悄的捏一只手套
我风吹着散
嗯
嗯我算知道了我在猜会不会有委托切片这
种方式
比如说
有一些人不敢顶着自己的ID就光明正大
的切
所以就拜托一些就是成分比较复杂的人我
就无法完全的
怪到他头上
我觉得有有这种可能
先看他的nc内容吧
二零一五年第二十第十十号民第一号第二
十三号三十二
十第二二十证据
没有没有有有有没有没有证见
我哪次说不让你们听啊
真说不让的话又要嫌我管的多了
感觉都是老梗了说实话
更新点新的吧这是突然的自我吗
是这首歌吗
哦还真是歌词对得起来
啦啦啦啦啦
好压抑哦你唱不对的鸟球听见你说
朝阳起又落突然的陀螺
有这首歌吗
搜到不樱花二比零
战胜了滔博二比零过我觉得这也是创了哦
呦
王易云还真有差的一个外战历史
我们会创造新的历史
停
见你说哎说什么呢
从外站看桃博啊又是桃博啊
路边依托
被咒过愁脱落我已习惯你突然间被
雷风外外战满白疲疲劳小丑为什么
我这个不是LPL能够嘲笑奶友
唱的还挺好听的小豆真的是我感觉是气到
这个一定是铁粉丝先不是粉丝无法这样如
数家珍年欢
队友
就成了不粘锅把金花用来结了几杯
为什么有人还在预测歌词啊
粉丝最纯粹钞票装馒兜
嬉笑了我进了的六酒绝望被人开愁把开
嬉笑了应该是应该是故意的
因为他后期
是可以处理的不需要把这个剪进去
没人故意这么气吗
我已经很久没有看过LPL比赛了
最幽默如果情有此生就不要回这个这个专
辑封面
很难崩的
来来来抽完这一边还有一边
是因为出的太耻辱了吗
是会输的太耻辱了吗
哇我觉得那其实相比于这个歌词来说
相比于那个原元曲歌不能说
像闵玉刚那个陀螺的歌词来说
这个歌词相当温柔了已经这个歌词简直像
是
隔血瘙痒啊这么一想啊
小黑糖还是不够黑只能说越南很弱吗
听着是挺弱的和他们的货币购买力一样弱
吗
史上第一次
被庭一二的的的的的的的是是的的的的的
是是的是是是
是是是的不的
好的好的好的好的的的的是的好的
晚上好范大将军他有这个能力吗
是吧
可能比货币托玛力还要弱啊那这个
昨天七月五号是这个吗
好的好的的的的二是是二二二的的
谢谢谢谢谢谢谢谢有谢有
好的好的好的好的的的的的的
对的好的好的
弥补了大满败缺少bo五输外卡的记录
哇
哦看到了突然的陀螺
就是二零二五年三月的我再看一版视频版
的吧
韩华二比零
战胜了滔博那我们要滔滔滔博
这个队伍也是真命一直持续到
现在也没停过
二比零反正之前我还在看比赛的时候
滔搏就一直是漩涡的正中心
第二名的姿态进到了我们淘汰赛
恭喜CFO恭喜CFO我觉得这也是创了
LPL最
外战历史我们会创造新的历史
停
见你说哎说什么呢
从外站看滔博啊又是陶博啊
路边依托
被走过就脱落
啊刘青松都剧透过了
那我确实是很久没看了
突然间被林风外斩
满白老疲劳别老受
够嘲笑奶友是个人都在你头
哦现在不是了对吧
我就说最近没听过呀是坑就是送
刘先生只是去了一段一段吧没有很
对没有很久吧就成了不沾光
把金花用来
这是能看的吗
我会不会被某些群体击杀
先说好这是瑞祥点的啊
纯粹钞票装满豆飞
只能说当年高光过的人
现在白感觉也正常了钱赚够了
绝望被人太丑
大大方方看虽然是击杀不了了
是吗就是太菜了
粉丝谁会过来跟你一起叫
已经沦络到这种地步了吗
当然我记得啊
还是属于这种不能碰的话题
年年最又年年
搏他四千万了挡也挡不住吧
相宝
来来来抽完这一边我想知道一下
就是现在
骗你的粉丝看的最惨玩好玩好
繁花二比零真的
就是真的得有一首一个发泄口吧
还好有这首歌可以缓和一下气氛
时间会证明
突然的陀螺的含金量
行原来原来去年九月已经有一波了
第二波了那这是第几波啊
就每次只要来一场新
比赛他就能再刷新一波是吧
下次五千万是什么时候天哪
还有还能随版本
很更新的说是
带代版本
带代陀螺
好的好的好的好的好的好的
那也挡不住他们赚钱呀
他们只要有钱赚那这个事情就不会结束
哎挺好的挺好的给
嗯的好的的好的
给国内的音乐创作上上压力
悲伤只有从悲伤和苦难中才能生长出艺术
你看这艺术
多
多艺术啊四千多万了
四千三百万了我感觉破五千万
不是不是梦
哦那这没我本来看到那想写那个歌词
有点想发作的这么一看好像也挺温柔的
而且耳朵还是老老梗我也穿
我哪里串了
我不是说实话
再输就得输日本和巴西了
日本巴西巴西巴西嗯
巴西不是应该出现在足球
那你们哎我把话放在这儿
我觉得哈宝能带挪威镜四枪
但是四强之后我一点一点信心也没有了
四强之后我就我我我我我放一个四强在这
里
好吧
我愿意为了他们那天不上播下一次
不知道什么时候挪威打打谁
那说实话一开始大家很多人猜
巴西和挪威也是八二开打
英格兰啊
对对对对
你不不爱我
所以呢打巴西之前不是很多人也说的吗
宝宝下一场打巴西不最后还是二比一
上播一起看不行我上播了
他们就不进球
哈宝如果后面对上阿根廷支持谁嗯
还是哈宝吧还是哈宝吧
嗯嗯
哎哈兰德打英格兰哦
对哦哈兰德打英格兰好像有点buff低
buff
想起来了哈宝打英格了
是有点低buff在的好地阅啊嗯
都是熟人真的内战了这啥很了解了
哎这边
这这波真不好说没有考虑到这个
谢谢小瑞幸努力的哇
金色糊涂赎罪券这下被test衬托了
多好啊趁着你温柔点多好你干嘛
要显得你很很刻薄你很刻薄的话
就会伤害我
最近本就不怎么
坚强的心灵我因为这个身体的折磨只心态
本本就不怎么坚强啊
就当这两天我比较脆弱
我昨天其实很难受的就是本来都决定好了
做好了要上播的准备这个人心态都调整好
了
结果还是因为不舒服
起不来还是还是那个星期
一般来说星期天星期六缺席的话
我还是蛮难受的
但有一点好的是前两天我都夜谈过
就是跟大家进行过深入的交流
稍微好一点而不是说没见面过
我今天早上看到挪威二比一
我整个人都觉得精神一点了
你知道吗
就是那种挑战不可能然后就立马去搜挪威
全场划船庆祝庆祝那个呃进进球进八强的
视频
整个人都精神好了就很励志啊
你知道吗
最后还有个头球把他扔进去
啦啦啦啦啦啦啦
哈兰的个人魅力真的很强
嗯巴西丢了一个单刀
一个点球这这两件
门将啊这一届的门将真的很出彩
出了好多那种很有画面的门将瑞瑞带我们
在
划孩子船吧咚咚入咚咚zoo o
我一开始以为是雾结果后来看了一个挪威
人专门教
教这个飞机上的大家怎么划船
才发现是入
不是门将厉害是安德里太菜了
门将还行吧
啦啦啦不回想
嗯
小瑞你的头盔呢
嗯谢谢萨ck kt的点点SC点点绿豆
冰
哎呦
我上播了以后这个要回的消息雨后春笋般
露出来
但我有点
我点着急的时候其实有好多事情排着呢
我还没有提上日程
是
还好
嗯来得及吗
来得及就是有一些事情在做了
但是因为这两天我
嗯嗯
这两天我不是人没精神嘛
然后就是就是从魔法学院回来
只想着睡觉和呃休息
使人求起劲软绵绵的
我真的爱你
就是因的
台风要参展BW真的假的
台风
嗯嗯哒嗯
等会我回一下啊
你并不是
为什么最好停办
你没抢到票是吧
好恶毒啊自己没抢到票就要停办
但题曼的话很多那种要的呃要做的节目就
做不了了耶
你喜欢吗
嗯其实是这样的我觉得BW其实不太影响
是因为之前有我记得有一次分呃FFFF
十四ffi s
风中
摇摇欲坠就是差点被刮散的那种
那似乎就是全程淋着雨
就走走到那个fan ff est
很早的时候吧那次也是乘高铁去的
其实也没有停停车
那会儿
也没有停班车什么的
是的而且还是造成
甚至最后啊什么叫原来是我
那那那会儿那会儿好像
大家都不认识我吧
嗯嗯
谢谢slu knight的s七四杯惨
大风天气还是
不知道外面
到底多少
为为寂寞
原来是你啊什么啊翻face的那一段时
间
嗯嗯
确实瑞打的伞放屁我进了会场之后
那个伞就已经散架了
你是我
唉还真是这周五就BW了
这是我的
嗯嗯嗯
经济损失全面退票很多
是是么
还有好多天啊是也是
爱
但是我可能我可能提前就要去彩排
嗯为什么
你只是永远
因为我们
需要我跟你一起去吗
为什么要跟我一起去
太受欢迎了
是这样的十九号还有那个呢
十九号还有啥呀
萤火虫对
纵使是铁人也有想休息的时候啊
皇城四月底魔术开始
其实并没有是从五月是魔兽开始
一直到现在
就只有六月底一丢丢时间可以稍微松一下
然后这中间应该这两这两这段时间
陆陆续续的大家有一些没收到的补发的礼
物
还有天选什么的都发了
包括这这今年的那个唇膏
我也提前发掉了
就是过一段时间我就过一段时间我就发一
点
过一段时间再发一点就是那种利用零散时
间
没闲着
是的我补发的还好那边仓库时间还
时间比较不是我没有想到魔兽需要马上练
完级
你知道吗
以前的话就感觉这种应该有速通吧
可能是iphone十四买那个买那个资
料包买惯了
这练级很久没练级了没有没有已经忘着练
级的痛苦
那会儿还要慢慢的把剧情任务全看完的
现在已经好多了
我知道但是现在魔兽的话
它是中间的任务其实你跳过也行啊
跳过也行
哎那会儿还要
老是看剧情嘛我记得我有一段时间那个暑
以前暑假没
事干的时候我就
看那个云云剧情云过剧情
就是三点零剧情我其实没有看完的
我没有玩儿
所以我错过了教皇卿和著名的哀博
著名的豆芽痛哭
那个激情因为那会儿没有人带我入坑嘛
我自己一个人摸索着玩的
是的所以我就慢慢的在
假期里面云玩那个三点零
就把那个剧情再回去重新看一遍
那没办法呀没有人告诉我呀
没有人告诉我的这段东西
剧景很长很长的
我倒是我倒是觉得去视频里面云玩剧情体
验比较好
因为我自己在做任务的时候
呃放一段剧情做一段任务
放一段剧情我其实反倒连不起来那个剧情
是什么样子
我可能有点注意力缺陷
我觉得我自己搞不好有点ADHD就
他如果说让我看一段那个进动画
我就会
我就会不耐烦就是我做任务做的好好的
又给我京东化了又不知道要加载多少
还不如那个
看视频的时候它可以拖进度条
对我喜欢能够掌控进度条
可以掌控自己看什么看什么地方的那种感
觉
谢谢小瑞去努力的super了
谢谢蓝神剑送的下现在魔兽时光周八十到
九十四个小
时不到就能练完
问题是我很难找出除了直播之外的四个小
时花什么时候
去去练
练完了以后你每周要花多少时间去玩呢
感觉最大的可能是直播玩
但是直播完有个问题是
现在并没有其他的level一起来组队
了
啦啦
现在的游戏可能优先级上魔兽排不到前面
嗯嗯嗯嗯
四个小时是还可以但问题是四个小时高强
度练级
那是有点累了
嗯春风的吹风
什么时候给OW工伤
我今我要赎罪啊不能说赎罪
我要我要坦白就是我今昨天
傍晚的时候就是我之前有个包一直没拆
是因为它实在是不怎么好
好拆就是里面东西也没啥
是一个蜘蛛侠系列的万字牌
你们应该还记得吧就是之前不是讨论
我们所谓万之牌出过一个蜘蛛侠系列
但是那个系列非常的拉垮
没有没有没有出大祸
但是但是因为那个
系列常常被大家认为很拉垮
就出不了什么东西结果出了一个漫画闪
还能值个
没有没有没大转没大转
大转就出宝石直接奔着五位鼠去了
不可能的
然后游戏网我也才发现有一个
游戏网我也才发现有个包没没拆
我也自己私底下拆掉了
好像就是墨鱼十四上上次抽到编号的那一
包
你的那一包是不是什么典藏包主角包啊
就是有我过我女孩的那个编号的那个主角
包啊
我才发现她躺在我的那个餐厅
桌子上就没被动过
是的我抽到了毒液的漫画闪
还是有个三位数
这是大三位数可以卖的不错
但是比起矩阵包本身来说
那价值肯定低得多
对我一直在想我没有抽到过那个包
后来才发现原来在那个
角落里面埋着呢因为到处有时候瑞妈拆了
以后
发现就不知道放哪儿就随手一放
然后给我埋住
又错过了
没啥东西没当然没出边了
总可能出边出边我就不是这个反应好吗
出名我就是瑞士堂今天我又不来了
我今天要美美的享受一下生活
就跟那种中彩票的谁上班啊
那感觉一样嗯
我没有啊我没有出我就出了一个什么
魔术师出框的但是是UR很可惜
百岁出了一个不知道什么东西
发达了就不来想不想来见瑞士堂了吗
可是来见瑞士堂之前要有好多步骤啊
要开播要
打起精神说话这也是一种体力
付出也会累的
感觉你们把健瑞食堂当成什么不需要付出
体力和精力的
东西啊
有没有可能就是如果说
请大家思考一下一个女生如果要跟男生出
去约会
或者说跟
自己在意的不一定要是男生嘛
就是自己在意的人出去约会的话
你首先提前洗头洗澡
护肤化妆这一切都是需要体力和精力的
而且没个一两个小时饿着肚子你下不来的
所以
所以基本上你要约女生出去的话
都要提前大概两三天约才行
而且还得思考一下值不值得
我反正每一次如果要出门
就是跟朋友出去逛街
呃如果我要画全妆的话
我起码得提前两小时开始准备
是爱的
因为我换呃洗完澡洗完头之后护肤
没那么快的头就是脸还会红红的
然后可能我还会有点点过敏
脸上沾了水会有一点点过敏药的那个小红
点
慢慢的退下去然后做一些镇静啊
护肤啊就起码得得半个小时以后
没有啊我画全妆才一个小时不到
我现在如果熟练的话半个小时就够了
太亲密吗
那那那魔法同学很亲密
我每天直播的时间都素颜也不是
也不是我觉得画全妆是一种价值感的体现
就是如果我愿意为了你画全妆的声音
你很重要
我每次去公司见那个新的lover都会
啊其实很久不去公司
每次都会化全妆的只是说第二天第三天有
点懒的化了
就会减少一点步骤
对啊我会愿意你为了饿
饿着肚子在那里就付出体力
真的化起妆来你是没有办法停下来吃东西
的
啊啊
约不化妆的女生其实两个小时提前说就行
你试过吗
你是不是被拉黑了
你试过吧我请问了人家没有事情的吗
跟化不化妆有个毛关系啊
有没有礼貌啊有没有可能人家有事儿啊
能不能体会一下您的日程表啊
没啊约过那你约他出来干嘛约会吗
嗯嗯
哦就穿美容那倒确实不用化妆
化妆对我来说是一种仪式感嘛
因为我其实现在化的很少
我没有遇见
那种这种老同学吃口饭
性质可能也跟约会不太一样吧
比较随性的话
嗯嗯但是其实说的比较低
情商一点啊如果说太随性
有可能就是代表
不是很呃往那种
为什么我低说低情商就开始猪猪宝剑指着
我头了
不要拿剑砍我好吗
好吓人气死他跟他的猪猪宝剑
好吓人我一说低情商就拿猪猪宝剑指着我
我不说了我不说了
不说了对不起我闭嘴我闭嘴闭嘴闭嘴躲起
来
谢谢只给我妈主播上进来发祝福
别发珠峰了你们啊谢谢墨云十四在发珠峰
还在发珠峰
哎呦都说了低情商了爆头
背锅现在还屁真的发珠疯
不许发珠峰珠穆朗玛峰
被告一是的是的三的的的的的的的的的的
有有有有没
的一有
有没有
你们怎么都在发珠峰啊是因为周一吗
你懂你意思
讲道理其实比起昨天周日
我反倒觉得周一你们更需要我
谁懂我猜错了吗
猜对了吗
哎这么一想的话上周
六日对吧上周六和日都不在
所以其实星期天到差不多也就播了连播了
六天了也确实
也中间好像没有电台吧
我记得也联播了其实确实也需要休息一下
就正好昨天也不舒服
啊好热啊有没有可能每天都需要
但我觉得昨天上播那个状态不是很好哎
我状态不是很好谢谢AP力的KPI猪不
要KPI好
哎但很奇怪我的天数是满的
我昨天明明没有上但我天数是满的
好像是星期六
凌晨那天播满了我都没有注意到那件事
又还有孤注一掷
没有没有没有
谢谢小明爱吃食的孤注一掷
哎你你有点哦哎
你可以试一下别的盲盒
会不会一一发就混
你凌晨都几点下的我忘了两点多吗
我完全没记这个事情主要是
等会儿周六
我是不是两点不到然后放OP放过周放过
就两点了
哦原来如此
谢谢sla ack的超级棒棒糖
对
我也不知道这个kpi就是为什为什么喝
一味没看懂
好的好的好的好的好的好的好的
嗯因为我是星期四大晚上播的
我估我我是防止之后就是没有钱
你去说这个事情你看如果我换昨天我估计
这些话也说
不出来
但是我有一个比较担心的点就是如果
星期四我没有上播来和大家真心换
真心说那些话的时候我感觉前两天周末我
可能就要发
脾气
我可能会我可能会闷着
然后做一些很反常的事情
我也不知道我预感中的嗯
嗯
嗯嗯
哎没有合适的BGM
哪里发脾气了
那你怎么叫发脾气了
我发脾气不是这样的我发脾气是就是真的
会
真的会大就是比较比较严厉的说话的
我发脾气哪是这样子的这你也叫发脾气气
对呀那天根本不算发脾气
那天算是属于我防止那个
不好提前先那个我有时候会隔处于隔绝一
个
这可能是跟我在魔法学院的习惯有关系
就我在魔法
学院的时候如果说情绪要到了一个对抗的
顶峰的时候
我会暂且就是隔离开来
小动物和小动物之间也是这样然后
我和小动物之间也是这样
大动物和我之间也是这样
我会先把距离隔开来然后等点冷静了再讲
这个这个是属于我的一个习惯了
并不是说我发脾气是这样子的
我发脾气不会这样我发脾气硬刚
手为生活我要出
呃这个是老头儿一直跟我们说的
说你只要情绪上来就先格绝
就是先不要
马上进行这个情绪化输出
对
我一般发现有点不对我先我先格绝一下
所以后来才上嘛
这是对这个是我的自己的一个习惯
但是可能在阿唐看来
阿腾看来觉得好像是有点发泄情绪啊
因为
可能就马上比如说断了
可能是在一种发泄我不用这种方式发泄的
这点我觉得还需要说清楚
万一下次还有呢
万一下次他再发生你们都要要误会了
我这我不用这种方式发泄的
你放心
红暗头发人诺布让瓦
哦哦
果然职业有差距差距吧
你这边发脾气都是要立即发火
不能压
呃如果魔法旋律
及发火会造成更严重的后果
也就无数个例子上过课了
所以就就我们就基本上会冷静处
明天
别的别的人造成的后果我们也看见过
对毕竟你面对的是比你更不理智的人
魔法学院要怎么表达自己的愤怒
我们其实如果语气硬一点
就算是很愤怒了
平时的话就是能
体面就体面的不体面
然后如果讲话已经有点
严厉的情况下就已经是发火了
因为我们是舆论的弱势面
很容易被三减一上去的
还真是
很容易被三减一的您说话还不注意一点
被人家截出去了怎么办
然后就随便这样渲染一下
就别人都信了就跟着骂你
这很正常
谢谢朝琪暮雪发珠峰
最后and nomo rea nd
nomo r
十三减一会变大啊反正就这个意思
所以
我表达情绪可能跟平时的这个习惯有关系
在直播间算是比较敞开的了
其实我没有怎么压着
不若无别离想愿来陪行
你要说对小动物发脾气那种
就不是形绪泄情绪那种
是纯艳蠢
你只要体会一下那个
说三遍说说五遍话然后还有人听不懂的感
觉就迟到
了
然后每天这种情况要重重复很多次
就很无力纯纯的就折磨自己
所以就干脆就是不要不要动气
哎那不行的你想你要是想学
赶上我
可能现在会更后悔吧不一样的不同的地方
你们千万别这么想
千万不要这么想啊有可能我比你们小时候
遇到的还要
凶狠的我很凶狠的
不然不可能就是魔法老头不可能让我一直
做饲养员
就是也有这部这一部分的那个
呃这么说吧我的凶狠不是动气的
凶狠是那种冷漠的凶狠
因为就没有一个人跟我是有关系的
我没有任何偏好
就算别的魔法同学跟我说
谁谁谁看起来比较讨人喜欢什么的
我也不会不会有任何偏好
都很冷漠的你怎么样关我什么事
你掉小珍珠了我也不会动一分恻隐之心这
种
哦了爷爷
其实反倒这样子会比较和平
因为大家会只要觉得你很公平
对的你要动情了其实其实不好
因为会觉得你有偏好嗯嗯
嗯不是故意端水吧就是久而久之的生存策
略就是这
样
瑞士糖的掉小珍珠了看不到啊
看不到看不到
皇帝我倒是有皇哎你要说是是的话
可能跟一些傀儡皇帝是差不多吧
权力不在自己手里然后该干的活一点没少
是这样的
垂帘听政啊都是后面
然后大臣造反了你还不能说啥
要要靠我垂帘听政的后面的人决定
Ihopefrommyhandisthejoyi
嗯嗯
啊嗯嗯
啊
嗯昨天蹲白瓷王座蹲的我双腿都有点发虚
所以我现在
腿踩在那个矮凳上面还有点发抖啊
谢谢sark night的发猪疯
不要发珠峰好吗
看着怪吓人的
还在发珠疯
还在发珠疯不要发珠疯谢谢大
圣剑比芯
哎呦还有一个猪脑过仔这是什么
谢谢suck night的十个猪猪侠
盲盒
爱莫能诛猪脑过载
谢谢l四零七c的猪脑过仔
不好意思发珠峰还的珠峰
还在爱莫能诛
爱而不了
谢谢克sluman的又十个猪猪侠盲盒
咋了我得到啥了哦又有那个皮肤了
是吧
哎呀真是红色的
今天唱一点点可可爱的吧
前两天都苦情
第一次感到烦恼
我这两天不知道你们有没有这种感觉
就是
稍微脱离了一下这个环境以后
我就有点不敢点开同事的直播间了
我就怕
大家在聊什么我不知道的事情
然后就错过了
谢谢基金图东送的发祝福
爱莫能诛
好好好随波逐流猪啊
猪啊好猪好猪好猪啊
我是太乙真人我骑着你
这两天没看吗
干嘛又监控我我看谁关你什么事
又监控我再监控我我下次真要开小号了
逼我走是吧
今天花里十万粉了恭喜恭喜
太乙真人我现在用的高德导航是太乙真人
的语音包哎
我真的很喜欢那个调调
就是平时会而且昨天我其实在看喜剧
我就最近在看一些搞笑的东西巴拉龟
哦我看了乌拉圭和那个法国
就是啊就是啊推搡足球
瑞瑞也快了我们现在好像很久没有抽奖涨
粉这种嗯瑞
和社语音包
他就算给我机会我可能也不用时间录
就是巴拉龟不是乌拉圭啊
好的好的好的好的好的
法国哦巴拉圭真的是哦
怪不得今天对巴拉圭巴拉圭
怪不得我说怎么乌拉圭
上次我看到那个教练在那里
握拳狂拍桌还这次还跟法国打呢
我记错了原来不用同事的语音包吗
不用
我尽量会避免在生活中用上直播的相关的
东西
第一是不太方便第二是
第二是会尽量的和直播这个区域隔开的
乌拉圭我记得好像是他们那个教练和拳手
都是一脸黑
一脸的走出场我就想着被淘汰了嘛
不是有时候比如说
你要给其他的魔法同学哦
有有一些年纪大魔法同学
他连导航都不会用所以要帮
对要给他们开的
然后你一旦那个声音放出来是不太不太方
便的对嗯
然后好像说法国和巴拉圭那场比赛
法国都踢笑了
你的的的好的好的好的好的好的
杀人足球世界杯支尺巴拉威致敬零二什么
什么什么
谢谢即兴图堂兔子的
钢贝尔你知道的我们瑞瑞是个叛逆叛逆的
小女生
你说不要珠峰那也不得不叛你一下了
你发珠疯我又怕你发猪真人
我们不要让直播间变成一个就是载满猪猪
的那种大巴车
好吗
鼓啊鼓啊滚啊然后大家都挤在一起
那个肉从栏杆缝隙里面挤出来
不要这样好吗
光阴和幼儿园儿看了法国这场
我看到了幼儿园儿就是早上你五点钟看的
无无敌
我只能说
要不是我要早起下次挪威比那个是什么时
候
我真的有点想看了八强那剧
挪威和英格兰那场我真的有点想直播看
要一般四十分钟才行啊迟了是吧
啊
我没点开他直播间我看他动态啊
动态有发的呀动态我总是在刷的吧
我还要自己发动态呢
我没有撒谎啊我确实没点开
那个时候四五点我怎么可能在
嗯嗯嗯
挪威英格兰要长光阴学学吗
他他有没有邀请我我干嘛我干嘛上去啊
他来邀请我再说吧你几分钟今晚三点不行
今晚三点我明天要早起
我最近都是七点多起
嗯罗哥我比较期待那个盖茨比和小小罗的
那个re
被有没有有有有据据据有有有有没有没的
证见
真的我我排场比较大的需要人邀请
那么好的是的的是是是是是的的的的的
是的是的好的
但是有个懂足球的人说说规则
总算是好德
斯塔沃脚球争馏中双臂索腰拉扯
姆巴佩犯规
第十六分钟加拉扎背后拖着
哎这里这里都打出血了
带球衣犯规第三十五分钟
库巴斯正面拦截姆巴佩带球
身后粗暴拉拽
犯规倒地后主动上前推搡姆巴佩
引发大规模球员
对阵冲突紧追普通犯规无警告
第三十九分钟加拉加无球防守首刀击打姆
巴背肩颈
这里我记得非常的逆天
我看了一下小红说他有推那个视频
这个右下角就是裁判哎
然后这里好像是想打脸
没打到直接一拳捶到心脏上
我反复看了那个
瞬间喊久这都不吹哨
连黄牌都没拿搞笑那不那不顺从你了吗
已经
那就直接顺从你了呀这这怎这这怎么办嘛
而且好像最后那个点球还是BAR的裁判
提醒主裁去看
去开点球才开的不然都没打算开
裁判禁区第五士未吹罚
第四十分钟戈麦斯禁区内争抢角球落点
肘部顶撞薄背躯干
第四十三分钟阿尔特雷斯
上兰杰拉比奥脚下伸腿半人
第七十六分钟卡塞雷斯倒地后
报复性灯塔膜配小腿附加
恶意动作无任何处罚
第七十八分钟贝拉斯
鲁花被主罚点球前可以踩踏挖跑点球点草
皮
干扰罚球
第八的八分钟好像那个什么砍
呃不是登贝兰好像还被还被踢了两脚
就是在
在赛后爆发冲突的时候还被牵连
看来后场无球状态肘击于帕梅卡诺以上
为巴拉圭整场的精彩犯规节选
其他小动作更是
不计其数啊重点是三张黄牌
全部归于法国队
本届比赛最恶心最难看
最令人发指的比赛莫过于此
不靠和里欧卡位预判来
拦截只靠拉扯推搡肘击
踩踏限制法国队进攻
上半场短短四十分钟七次犯规全部针对法
国队进攻球
员动作一次比一次过分
甚至不断挑衅
本场主裁判潘巴射
军对其视而不见甚至很多时候连口头警告
都没有
正是他的纵容让巴拉圭肆无忌惮
特别是这次首刀就发生在
裁犯的视线范围之内却连个黄牌都没有
要知道无球状态下主动击打球员
身体超出竞技范围属于明显暴力动作都
黄牌起步
但今天却什么都没有这是莫雷诺夫铁吗
零二年韩国队全员点赞呢
而在下半场卡塞雷斯倒地后的报复动作甚
至在
九八年小贝都会因为更隐蔽的动作而接到
直红
而在今天对方明显的报复动作却没有受到
任何处罚
在二零二六年数字转播回放技术如此成熟
的今天
裁判等于是在愚弄全世界球迷啊
而在目号被发展前
大四人围着假装发现奔来来狂喷垃圾话肥
兰斯个斯则依
旧在这板眼皮底下数字踩踏刨挖点就点草
坯
就没有受到任何处罚
甚至在比赛结束后由于母总没有搭理对方
门将希尔的
握手请求对方就直接把球扔到魔法队身上
上
我想禁不住他够冷静你换点脾气暴躁
估计早打起来了
我能理解巴拉圭想晋级的心态
甚至他们哪怕从头到尾
也无可厚非但无论你多么想想赢
都不应该以牺牲公平纵容
恶意动作为代价
十三次犯规武术隐蔽伤人动作连环牌的离
谱犯法
让世界杯蒙上阴影这可是足球运动啊
而本场主裁建议严查我算理解他们为啥不
让马宁吹比
赛了
遇上这样的巴拉圭估计半场就以罚站人数
不多少块
二十左右发到手麻了
这是零二韩国对吗
他们说好像复刻了什么零二韩国队
但是也有人说零二韩国队更更就是逆天
我是没看过那一场
二告二二二二二二二十二十十十二十二二
一条
一有一的证据
啊
对我就是想说缓刑这个事情
听说是特朗普打电话给
给谁来着
威胁他们说要给那个红牌的美国球员缓刑
一年
呵
他有有然后就是让他下场比赛又上
那问题来了明明年还办世界杯
他不把他缓醒个鬼缓醒个锤子这
啊这哎哎这就是二二六零二年嘛
啊还有king哥蒙森王
那个协会好像也没有说要装啊
对对对
是这样的今天中午呢我跟一些不认识的魔
法同学
应该是别的学院的坐在一起
偶然坐在一起吃饭
因为吃饭就随机位置我就随便坐了一个
然后听到旁边他们也在聊挪威和
巴西我我兴致就来了
结果聊了两句之后发现他们真买了
他们真买了就是有个女女
女生是买了挪威两个男生
都买了八千我就不说话了
我都在想不会只让我玩票吧
对啊女的也买啊
嗯嗯是嗯
没票但是买的比较少玩玩的
但是主要是这度我觉得我是真的看着玩的
我觉得我是真的真心爱护
哈宝我不是因为利
嗯嗯
没有他们也没有那魔法魔法同学哪来的钱
啊
除非自己家里有家里有矿
不然的话光
靠吃工资哪来那么多钱
我买哈宝我买哈宝搞不好这个结果就要有
因果论了
啊我不买任何地方了
我怕影响我们哈宝的成绩
那我就不知道了我肯定不问的这种东西我
不敢问
又不是我们自己学院的
我肯定不敢随便问
嗯
对呀那这样的话就没法享受比赛了
你看的时候满脑子都是我能不能赢
不纯粹看比赛
变成一种折磨了万一输了的话
岂不是这两天心情都不好
还是看我看我们大a和黄金吧
虽然黄金最近行情很差
主要是折磨啊我不喜欢看这
比赛然后满脑子想是两个小时以后
我是亏了还是赚了
啦啦啦
哆啦哆啦啦梦梦
实在实在想赚一点点的话
我可以打开直播打开零九九三上播
然后问点吗
小赚一点
今年看到好几个重仓白银
还在重仓白银这都什么版本啊
现在还重仓白银
对吧
总比
总比那个好吧总比上什么足彩那里买那种
好吧
对呀白银那个时候什么有色金属那个时候
早就过去了
那个版本
嗯
主要我是没时间看我要是有时间看关注的
话
我还可以操作一下
我要没时间看的话还是放一些那种就丢
进去就不要捂上眼睛当没看见的那种那种
就好了
姐姐你好
哪有百分之百能踩中的
嗯看运气的都是
我的啦
哎
谢谢好给面子谢QWERTXYK的四个
叉
已经点了两杯了因为早上那个活干的我真
是大脑胀痛
其实回来也没老实但还好
现在状态还可以
今天也没有办法睡得很很晚就是了
我特意九点钟来就是为了状态稍微好一点
八点半我估计是来不了
啊
早上喝了两杯一杯是我点的
我跟我帮魔法同学一起点的
另一杯是魔法同学请我的你就知道我们有
多困了
内存和黄金差不多价格
可是
存内存吗
嗯不是
咖啡救不了我了已经咖啡对我已经毫无作
用
我现在喝咖啡纯当饮料喝的
啊亲人
好的好的我的僵尸
对啊那怎么样也不可能低过前面一段时间
吧
嗯谢不是的是的是的的的的的的的的的不
嗯
没有没有没有
我囤不来这种数码产品
其实对这个东西的呃关注点好像比
那些有色金属什么的更低了
好的一三三三一三三三三是三三三三三二
一
对对对对对对没的不的
植物大大战僵尸
嗯嗯
就当是附件吧稍稍的小小的试一下
我不知道今天声音听起来怎么样
应该还好
嗯昨天是超级超级声音超级哑
稍稍的
谢谢三哥妹子不要发珠峰好吗
谢谢不要发珠峰珠穆朗玛峰
珠峰等于珠穆朗玛峰
还在发珠疯nos top
嗯
网易云又在发发珠峰啦网易云歌词又
加载不出来了网络这么差
还办PC端干嘛
很怪啊我没唱是因为他在等他转圈
好的好的好的三三三三二二二二二
对对对对对对对对对嗯的好的好的
是
好感动哦今天上播的时候
我的网易云重启我说今天上播的时候好多
啊
不是上播今天早上起来的
有好多阿糖在给我发呃
什么身体有没有好一点
我本来以为那昨天没来
大家有可能就是不怎么
关注这件事情
好的好的好的好的三三三三二
有没的谢的
嗯嗯
你好
对但是我早上在赶路所以是等到了
等到了该怎么说
嗯自己状态好一点的时候
再回私信的状态不好的时候
谁的私信都不想回主要也是这两天
嗯这两天收到大众五十几个人的消息
呃我也不是很理解就为什么接近小动物都
已经
小动物都已经放假了尤其是昨天昨天就是
因为有人
比如有人混在那三十几个消息里面
我实在是没有看见
然后昨天有人直接打电话来了
在我在白瓷王座的时候
所以我昨天有点生气了
就是我状态不是很好我就
就是有点社交疲倦了我就实在是不想打开
任何的这个
社交软件回私信了
所以
昨天就是基本上都没怎么在社交网络出现
嘛
动动态没发微博也没发嘛
那边我有时候无事他们就会直接打电打电
话过来
主要是我看到那个电话
我也不确定是不是
快递我要送快递的话错过了就有点麻烦了
我当然是没有放假
但是昨天是周日哎昨天周日按理来说怎么
样
也应该尊重一下吧他们就好像默认大动物
也默认我们
我们放假了然后之后就是各种电话轰炸
我说我在我说我在白子王座
我跟那个动物说不好意思
我现在在白磁王座他就哦
不好意思不好意思啊
后挂了
就没没敢再给我打打过来
但是他们会直接就是打到你个人手机上
因为工作软件它会跟你的个人
电话绑定他要实在着急
他就会打你的个人电话
我说首先今天我们我们是休息
然后其次我看不了什么
他要的东西因为要连一些特殊的局域网
之类的你们应该明白
啊无敌了不知道为什么最最近发珠峰他们
所以我解释一下为什么没看私信
社交能量爆炸了回了好多人
嗯嗯
我爱你kimi哇这一袋那一袋烧
彼次停贴那一的手
你好我是第二张
啦啦啦啦
嗯
我爱你因蜜我一次一次
我爱你我爱你一对你的笑
不管嘛跌路边路天天脚
嘛哆嘎啦嗦哆嗦和你
海今年空空见你
背欧看你昨夜巴卡哩咪哔哩我爱你
我我爱你
笑我爱你我爱你
我爱你kimi monkey你的哪里
的嗦
啦啦啦
我空我空我空
哒哒哒哒哒哒
哎
没有没有没有
好久没有唱这个了平时嫌嫌黏糊糊的感觉
今天比较正好
哇哦谢谢儿子零清晰的巨蟹娃娃
感谢感谢
谢谢木鱼石的告白花束
感谢谢谢机琪戴瑞喜欢你斯拉克奈子
喜欢你来神剑比心帝王
哦哦这个谢是吧
我我真的没有因为这个礼物才去唱的呀
居然想到这点了不赖
嗯怎么感觉一天没见你们话好多呀
好不习惯你们画这么多的时候
但有一点有点有一点有一点点在意
就是叫叫dok ki大
刚刚唱歌的时候我在等一个人在弹幕里面
吐槽我改词
但是没有等到哎总感觉你们预测到我改词
了
是不是周日也哎不过最近周日是没怎么正
常过了周末
好的好的的的一的的的的的的的的的的不
的真的
咋这样啊没认真听哼下一首
啊啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
今天到底是礼拜几怎么就头晕加无力
看来要放松一点按摩按摩心情却耍到讨厌
的人
说要加倍努力
勤奋和懒惰的精灵在脑内没太大拳击
哇哇一勺冰淇淋台下高高挂起
看最后谁赢了我就听走
的名名泪滴洗洗里闹给春天樱河喜的疲劳
再挤住一角保重奏向抛开负担
忍不住想要为自己喝彩
是你简单
一前书菜他们只坐在门口中的大人物
我刚刚
感觉好周末去跳着舞给我个安排
今天也过得很愉快像写首歌庆祝阳台
盛开有一段旋律在完美戏的脑袋循环
啦
心痛的叮咚
嗯
一二三其实我也不算差劲
只是没到时界定
今
但夜里
吭哧吭吃货到了这把年纪
身体健康身体更烈的无烟可击去到花
我傻哦哎你要去问孙悟空在哪里
他出山了哦啊做做梦都没有需求
别的猴子也很聪明开开心心
不用吃紧而请跟着我的pace
pace oh
泪滴在心里呢我从小就乖巧
一吃饱就得睡觉
状态很好压力很小简直简直忍不住想要为
他
自己好
我天在变生活里对你的慵懒
会夺走心头的海盗船
我躺在沙滩偏偏不想出海给我
的oh没有背负的两入海
谁说圆满的人生才能算圆满
冰雕还是冰镇都会乱
浪花流入大海
爱带他们去做大门口中的大人物
我刚刚约好
莫去跳止步给我个爱吧今天也过得好
很愉快
像携手割庆祝样对的花盛开
这旋律在我们细的脑袋循环
爸爸爸啦爸爸啦啦啦
啪哒哒哒哒哒哒
拍拍拍
没没有没有没有
不是身体健康是唱完的心灵纯洁的纯洁到
无懈可击
卡壳了
因为吃螺蛳了
但是我有预感有人会在这个地方吐槽
谢谢
二四零七四一男神剑
的礼物谢谢谢谢
呃三零七三音乐和来神间比心CH
dairy的告
前面有一首是前面一首是不是有北欧
是的宝宝你反应真快
嗯
嗯有一首我觉得应该可以试一下
好的好的好的的的的是是是一的的的的的
的的的的嗯的
嗯的嗯的好的
嗯有没有有有有有有没有没有没有证有
对不嗯
对对对
嗯嗯
哦哦还有和珅把伴奏试一下
这首歌应该没有正式在直播间唱过吧
也不是作业哈就是平时听的多也要试一下
来着
等到
好的好的好的好的
咳嗽是什么鬼
我还纪晓岚嘞啊果然直播了以后
精神就会慢慢好
我本来以为上播前我会担心自己没啥精神
是
你看阿糖反应热烈了以后
就会把我的天熊带起来
我其实自己一个人这两天跟个尸体一样
家里就是自己也觉得很没
有活力有点难受来着
所以要多表达ok多和我说话
我试看啊o不ok
啦啦啦
啦啦
太子多花多花
我不确定是不是要进等会给再给我一次机
会
我死我死疯了
嗯嗯
啦啦啦
走再起来没表情别再奇怪无大碍
没想到脑袋如果下手
司马天西无十载月下山美
谈恋爱吃光后山鸡斑舞台
拳脚眉毛去人栽葡色雅采泪骨未衰
下一个谁还要来
明白别耽误了自己乞丐一生诉青山
招兵在窗话前行坡下的马手滑
笛子脏了我来擦
记好同牵挂雪地不成色
这江湖笑我傻听不懂我
缘分若定不
不天下
哎
那是天生爱耍帅素描配貌黄精彩
黄华幽默让不懂
卖萌的幼崽春去秋来是复休
害怕恨败独命离难长之
知算我越太好感动只是偶然在梦中
也想归秀在家琴棋书画在悬崖看红沙放纸
莲
好高
呜飞到蓝天外再降落
啊啊
哦是深诉轻纱草坪的重逢
下东马回身蹄儿等你手刮痧
幸好总牵挂此地花
不摘下这江夫人太傻
听不懂我转飞坐进
我天下苍明要走花牵起万下的马说
花
一子脏了火害桑记后通牵挂
鞋底不沾色
这
江湖笑我傻听不懂我的思
这定多坚强
心上的草坪怎草
我欢他以后都经过
我是你不承熟
不要爱
我的我友我我不给你
累死了怎么这累呀这首歌
还有长难句
被告之百之十十是是是的的的的的的的的
的的有有有没
的没有
嗯对对对
啊确实啊还未还未完全重复
对我我我我是第一次唱
所以我没有完全卡上这个伴奏
我就试一下
我清了很很多次所以我其实中间有一些地
方马上就能
记起来
但是
第一次进的时候有点不是很有信心
谢谢
蓝神剑caat edr iver梦云
十四及其er
谢谢你们
谢谢你的好听好听谢谢你们的好听
好听好听
今天都是比较比较那种元气的课
省得天天说我什么没有我觉得这
歌手本人里的断气
说实话我听了一下他们现场
我觉得他有点断气
这首歌中间怎么找牌子
啊熟了就能找了但是说实话确实长南区那
个地方是
有点难找
这告一五的的的二二二二的的个的的的的
是是是二的二
的是是是的一的
原唱不文传奇呃原唱有live我还没抢
到他们的
本来的话他们是蛮多歌我都听过
没有没有没没有没有没有证据
谢谢福愉快递的个菜
目前为止听过瑞唱的还没有不符合我听歌
品味的制服
这就是最崇高的默契
我觉得音乐这个默契很重要
跟我歌频符合的人我会天然涨好感度哦
恭喜你
明天体检早睡OK你最好早睡啊
所以还是要早点睡觉
查询好感度啊禁止查询
没有一有的有的有的有的三三三三三三三
三三三有三有
没的证有
没有你
风把我吹走
不想知道的事情告诉我
何不完不想忘记的故事
也带走
我摘下我的翅膀它变成白
爱鸟
百鸟我的白鸟逆着风去吧
回味一句不回还一句不回还风起水
你
白鸟白鸟不要回头回望
我
你要替我飞去哪地方已去
哪地方那是你
我共同故乡
抓住和抓不住的照片
那张更
去过和没去过的地方
走哪里更远
你要飞得更高不要回来
若还想与我相见就来我的梦里边
把阳光和自由
回味一去不回还
一去不回还风起水起
百鸟百鸟百鸟不要回头
你要替我飞去哪地方已去哪地方
那是你我共同故乡
别回来别回来我将终究双流
如
大海顺流入大海还不问我从何处
长风乘风飘在山海间
白鸟百鸟展翅如苍天
一句桑田桑田仍在海北面
一曲如苍天
苍天远比海更远
嗯
好的好的好的好的的的的的的
对的好的好的好的
笨蛋
我就是
我
千纸鹤有好这首叫百鸟过
我们应该没记错吧百鸟过
和团队的
好的一的一二二二二二二二二二二二二二
二二二一二
三的
好的没的
好的好的好的好的好的的的的
好的好的
百鸟过河滩我知道我一直知道这首歌
我只是怕我脑子不对我想错了
他就是要得顶上
去的他不他不能用假声的
他用真声这样就没意思
这个地方才有那种用力的感觉
谢谢slu kk night的千纸之
有话是夸夸邀谢你七细的千纸鹤莫鱼实最
的喜欢你
自己去加点千纸鹤嗯
请
这首歌我比较喜欢他的
是理解不多样吧
呃不不不是什么理解
不多样都来理解比较多样
就是你怎么样解读它都可以
我挺喜欢这种有多重解读的故事
说起来我把后世的电影去看掉了
好的好的的的的是三是的的的的的的的
没的没的
我把后世电影去看掉了
我唱的是三无的版本
被告一二二十二二二证证证据据证证证证
证证证证一的
一的一的证据
清清楚楚
后世怎么说呢
我锐评一下吧
不是我主要是听听iam的那个版本
我之前说过我我唱的是三无的版本
因为她是女生所以她的版本我比较
能能够就是融入进去alam是男生
没有有没有没有异议
三万应该是唱阿亮的歌唱的很多
所以听起来比较好学嗯
洛天依更不能选了洛天依那个音不太好带
入
全是感情
要技巧有技巧不不要
要技巧有感情要感情
有感情是吧
后世是这样子的后世我觉得反倒是个对粉
丝像不友好
的电影就是
没有看过这个系列的观众会觉得很稀奇
很有新鲜感
嗯
但是如果是粉丝我作为一个后世很早的一
个观众
我不是很满意他
最后
这个电影用来表达的
内核的这个嗯该怎么说
寄托寄托的这个意向吧我不是很满意
我想要看的是预线空间和
无人的那种人迷失在超大空间里的寂寥感
以及那种空间吞噬人的冷漠而不
是这种
带有很具体意向的东西
但我不好剧透啊
我只能说这个后世的电影确实是妥协了很
多对外
而且king明显是抛弃了一些原版
嗯的好嗯
自己做的短片中的一些艺术流的东西
它更多的是放在了一条故事线上
但是后世这个地方本来就不适合一条
具体
故事线
它可以是几条故事线并行
但但是就是放在一条故事线上就会显得过
于空
而且
说实话我可能也跟我睡眠这张太好有关系
它中间有两段对话戏我睡过去了
是我我我最后反思了一下
除除了跟我平时睡觉有点差之外
晚上晚上
我睡觉有点差之外我觉得还有一点是因为
这个电影并
没有
就是冲十道可以拉满一到两个小时
所以它中间有很多对话系来填充
但是他并不擅长拍文戏
我觉得那两段真的是讲的
我有点枯燥了就是狂说
好的好的好的好的好的好的
真的就是特别寂静的那段地方
包括后面那段那场餐厅戏
本来是一个高潮但是那里
我大概睡着了一到两分钟吧
后面是被jumps care的一个超
大音效给吓醒
我反反倒是更喜欢前半部分
他就直接拍男主发现遇见空间的那里
但是有一点是败笔呃有
没看过的不要停不要停
我再警告一下不要停
不要停不要停不要停
不要停不要停
有剧透有剧透有剧透
有剧透有剧透有
剧透不要听不要听不要听
但是如果我不说这个剧透的话
我就没法锐评有没对有没看的话不要听
不要停静音静音静音静音
来去自如
那我请问了他的恐怖感直接降了百分之八
十
我操
我真是要骂人了当时我说我操
你当这是任意门呐
你进去了还能出来那这请问请问恐怖在哪
里
有没有可能一开始后视这个片子
它恐怖就恐怖在掉进去了
以后人出不来呢
只有摄像机能调出来而且你还不知道从哪
卡出来
你直接在原地换个门就可以原地进出啊
我请问了
什么鬼啊
怎么还能选
而且每一个人都能在这个固定的地方原地
尽出
你这后世真是大观元石
这菜市场是不是想来就来
想走就走这么好进去的
还自个可以回来然后每个人进去了
都不出去寻去寻求帮助
就第一个一个人就头铁往里面探
真是牛坏了
当然我清楚男主他往里探的原因
是因为他的一部分精神可能被这个里面的
空间扭曲了
就是他会
在里面找到他的一些精神寄托
但其他人是在干嘛
摇人不会吗
你你就算站在那个外面的
地下室和里面的后室那个缝隙间
然后打电话摇人也好啊
嗯
所有的人进去先是一头扎到那个后室里面
去
往往里面探索哥哥哥们
就是能不能先留个什么
严啊给别人说我在我在谁谁谁哪个商场的
地下室
然后我在探索什么什么东西
如果我不见了你来找我
这样也好啊而且对的
他他发现那个后室里面有一些堆着的乱家
具的时候
中国人
一反应是可以零元购了
嗯
哪个店哪个家具卖两块钱也能赚钱
谁懂啊第一反应是做生意好不好
我们这
浙江人家晚上做生意
赶紧多复制一点然后零元给我
直接拖出去卖不好吗
两块钱大甩卖总有人买吧
零成本哎永远是对永远是那个有利润的
嗯
所以越到后面反倒是具象的一些意向出现
的时候就
不恐怖了一点都不恐怖了
这是俺时嘞我真的很不爽
他居然给那个门画了一条线
简直把后世当弱智一样
要知道后世可是a什么AANNYSC那
个
那个核磁共振公司花了多少时间
开发出来的是异步公司
异步公司那里花了
反正起码我记得那k版那个原版后
是我几年前看的吧两年前看的
就全看完了好像是花了十年
还是七八年反正中间还经过了技术的一手
就是技术还被买卖过买卖到呃易步公司
才开发出的这一片空间
而且那片空间和磁共振发开发出来的时候
整个实验室都爆的火化
结果你就就这么一个无意中的和居民的出
口
你居然来去自如简直是笑话
好的好的好的的的的的的的的的的的的有
有有没有没的
没的
是的一开始那个怪没有出现的时候是最恐
怖的
结果后面就怪怪出现我气笑了
我唯一觉得比较好的一个不
仅是呃女主
嗯嗯
女主到了一个全是格子的空间
你们记得不
就最后他被怪追杀的时候
逃到了一个就是开放的空间
然后像格子间一样
嗯嗯嗯
一格一格的然后很多的那种意向都在里面
其实仔细看里面有很多细节的
他复制了现实中很多的东西
被告没有没有有有有有有没有没的没有
嗯
后续内外时间不同步还有一点对它的结构
它的空间结构没有变化
就是它来去
这一点也是破坏了空气空间结构不稳定
这一点进去了以后你没有发现它所有的路
径都是可
重复探寻的所有的布局都一样
然后包括他们不是有个野人牌子
竖在那儿然后公司是摆了一个摄像头在那
你监视的吗
谁来了
就所有的路径都是一样的
那这和蔻视本来的概念就已经不一样了
所以其实我到最后怎么说呢
虽然我也不排
不排斥原生家庭和心灵创伤
就是俗称的
欧美那边很流行叫那个cycle
try
这种概念之外我不排斥这个概念
但是我我很失望后事就还是要跟这个东西
联系
起来我非常失望的就是他作为一个小众概
念
他最后还是要回到这个大众点上去
我本来有点期待他
这个小众的概念能上了大荧幕
能够就是拍出一点新的东西啊
尤其是king他自己主导嘛
有点新东西吧最后还是回到了这个概念上
嗯
对是那个摄像小哥被拖进去
那会儿是最那个的最好
这个怪就不要出来有点像和
斯皮尔伯格前一段时间
那个揭秘日一样这外星人真的出来了以后
反倒恐怖感
下降了百分之九十
就为什么一面网吧上那个人出来呢
保持到神秘到最后不好呢
其次有一点后续里面有一点一惊一乍的
他中间用了好几次这样比较低级的
jumps car
有点不爽船长不恐怖的
其实那个船长我有被剧透
就是因为小红书他会给你推帖子
然后其实我看到那个船长长什么样子
呃但是没有跟这剧情本身联系起来啊
就总之没有被剧透的很厉害
但还是被剧透了
嗯
你
还好吧也就这样反正
我我但我出来以后我还是持续的在和朋友
吐槽
我说我一开始看看
后室backrooms这些层级
熟悉的空间被造成空无一人啊
比如说学校对吧
大家熟悉的还有商场过道
那种老旧办公室还有游泳池池盒
还有neighbor和我的社区都是在
游在那个电影
转那个层级的时候也不是转层级转就好像
哪个主角在逃命的时候转着那个像
然后就出现了一个房间
是有游泳池的
就这么一一闪而过我本来是很兴奋
我说都到池河了到池河了
结果一闪而过没了
那说白了
只是这种很大家很熟悉的空间不也就
匆匆带过嘛类似于我拍了有有出现这个意
向啊
我拍了你也别说我没拍
但是也就是仅限于拍了
都拍出了这个镜头这样的意思
嗯嗯
嗯
嗯嗯嗯
没有没有没有
吃面包面包在哪啊我都忘了
漏洞挺多的本身
嗯总结一下就是后世本它本身是一个不讲
逻辑的空
间但是很多的设定在电影版里面吧
把它变成一个有逻辑可循的
类似于可以自由进出啊
路线可以反复探寻啊空间结构稳定啊
所以
真的要搞的追寻追寻逻辑的话
那这个电影里面很多的逻辑都讲不通
你要么就搞把它搞
没有逻辑那大家也不会去追寻逻辑本逻辑
问题
因为本身这个空间就本来是不稳定的
嗯的的好的好的
餐桌餐桌那段的复制人还挺有点意思的
只是那种怪诞的感觉包括那边时间
空间上是有会是会有那个呃交叉
例如男主进去的时候其实就已经看到他雇
佣的
那两个员工的鞋子在里面了
嗯
是有空间交叉的但是不够不够不稳定
就是他只是用了一点点暗示
主要
这个掌掌进人是king就让我有一点点
失望我我以为king能拍出那种特别原
汁原味的东
就他那个是分层级的你进去了哪个门
他就会进入到下一层这样这样
但是k板的后续他不分的
就是他可能这一转头就是就是另外一个空
间了
所以他没有那么明确的分
整个电影还是在level零那个地方转
悠
就大家所最熟悉的那个黄色房间
一直在那里转悠
可能很多粉丝想看的是其他的层级啊
类似于池河还有社区啊
天堂啊嗯
享乐层啊放这种就所以其实其实不明就里
的普通人的
大众去看反而觉得这个美术风格挺新鲜的
哼
嗯但是粉丝的话就想看更多的东西
就其实对粉丝很烦倒不是很友好
说起来呃我觉得比较惊喜的是那个
obsessio
就用了碎片时间挺吓人的
说实话我觉得好评会比后事要好
而且成本非常低
简直是商业奇才
对的他的他是一个非常就是非常新颖的角
度
全靠演技好不好而且票房还比后市高呢
利润率超高谁懂
嗯嗯
嗯
感觉后世最后世这个概念最啊可以了
可以可以可以取消了可以取消了
现在没有没有算剧透的后世这个概念最适
合的还是作为
静止图片我甚至觉得它作为
影片和作为作为游戏都少了点恐怖感
他还是最适合一开始佛教的那个论坛
上面是出现的最开始的那张照片
福安得死令人不安的照片比较适合他
适合待在那个照片里面
对让人脑补光浩说可以取消了
他听不到啊
现在不就不就知道了吗
你发这弹幕他不就知道了呃对的
适合人让人想象去用认知推动他的发展
对不起我来说大家听不懂的话了
好了我们今天有一点点轻声细语
对吧
嗯嗯嗯
嗯有没有没有
嗯
没我其实不太是不太
我的身体状况不太适合我高强度杂瘫下去
体力不是很够
啊听听听听听吧听吧
其实之后我刚刚说的一些话都已经不涉及
剧透了
嗯
你们我刚刚看到的消息
你们要不要去看看
十一点零五分开三开三开消息
嗯
对嗯嗯嗯
不是啊已经官宣了
这个三开是有点小众了
嗯嗯
杂谈真的是个很神奇的东西
我一般如果每天都上播
我就会觉得没话说
但是只要有一天
不播然后第二天我就会觉得要成蹲的话要
说
而且每次只要我只要我休息了
就总归有点什么事情发生
嗯
嗯没有我嗓子损耗比较多的时候
嗓子损耗比较多的时候
我觉得不太好说话来着
嗯嗯
听瑞瑞讲这些带着魔法同学一起来拉练
我们哎我们到时候设计一个魔法童魔法师
职业的特殊福
利好了
给给魔法师
职业的阿糖送瑞瑞这个亲自用的红笔
我红米多的用不完了
不觉得很实用吗
这是最实用的了
嗯
对啊我我用到一半的红笔
真的魔法师没有没有人不想要这个礼物的
来点
不是红色的平时用的红色最多
只有这儿行不行
什么意思啊
红色的这吗
呸不要脸
嗯嗯嗯有嗯嗯
等着
你问的是资格证红色的资格证不就是那个
东西啊
装什么装
没有对
非魔法师有什么特殊福利吗
呃为何就是为为是魔法师才有特殊福利啊
非魔法师还能
叫特殊吗
就是看着魔法师拿红笔的福利吧
嗯嗯嗯
同伴的意思是只有证能领取吗
哦他说是魔法是证吗
那不行那不行要跟我感受同样的痛苦
才行
有证那个那差太多了很多人都有证
但他一辈子可能也做做魔法师
嗯嗯
啦啦啦啦
嗯
呼呼呼
有
嗯
啦啦
嗯嗯
嗯
嗯啦啦啦
啦啦啦
嗯呼呼
有
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
等我一下
嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯
嗯嗯嗯
刚刚第一个是我的梳子
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
不是
嗯嗯嗯
嘘
二
你有吗
嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯有没的没嗯
嗯
那现在发现有保证吗
嗯嗯
嗯
被告一理的的的的的一十条条条十十二十
一有
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯嗯嗯
这是我的化妆刷今天我刚刚用到上过我的
腮红
嗯嗯
嗯嗯嗯
拜
别说这种话
对有
听众发音适合睡觉不适合做梦
嗯嗯嗯
亲听你为什么要点
西胡宗宇好乖
嗯
这个塞和那个塞的偏旁不一样吧
嗯嗯
我不好
感觉人食堂都是章鱼谁懂
感觉直播间里好多章鱼啊没有文化
嗯嗯
没有没有有没有证据
你会笨魔我会盼人
嗯
大家真是大若智呃大智若愚
毕竟大家
都是章鱼所以一定大智若愚
嗯
谢谢二七零七c的KPI主奥利奥的过仔
吗
能不能拿点儿
没有有议议
有前进就可爱了
嗯嗯嗯
没有没有没有
我突然觉得这样抱着抱着真的很适合
当这个胸口
没有没有有有有据有据有据有有有没有没
有没有证据
几下胸口挡住了
咕咕噜
没有没有没有没有没有没有没有没有
手部的血液循环稍微强一点
没什么问题吧
谢谢风吹
哇周新的私家家真拿你没办法
暖男要上线了
瑞这几天台风要刮到北欧出门注意关
门带雨伞哦ok你怎么知道前两天我在外
面喊你买了
嗯嗯嗯
嗯
没有没有意有
前进的时候枕痛也会下来
那当然了
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
是不是很是不是很自然
嗯嗯嗯
嗯
但是不可以看你那一点
没有没有没有有有有有有有没有没有没有
没有证据
嗯
嗯嗯
嘘
他们
怎么感觉枕头有声音
咋讲
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯有
嗯有没有
有没有没有没有
有的
想要听呃想要耳朵呗刷一刷
还是想要听我说话
自己选吧
嗯嗯
但是说话的话我就一直不停的要往前走
看起来很帅
嗯嗯哒
嗯嗯
嗯谢谢
嗯没有没嗯
嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯
没有没有没没有没有没有证据
怎么又魔女了我干嘛了
我只是悄悄的呼吸了一下
呼吸也有做吗
嘟嘟嘟
嗯有没有
没有没有
嗯嗯
嗯
咕咕咕
对
弹心可不好啊这样子的话
你能听清我在说什么吗
啊嗯
总我耳朵都痒的话可不太哦天哪
我的耳朵怎么一直在动
嗯有没有
没有有没有没有
头发好紧我能把头发我能把头发劈下来吗
我觉得这头发好紧我扎着
嗯
嘟嘟嘟
嗯有没有
有没有没有没有
嗯
你家
不知道为什么把头发散下来
反倒我觉得我天天成熟
嗯嗯
嗯
今天是不是很残畅啊我没有一直说话
啊
嗯没有
把自己听困了原来这个珠宝的哦是默认赚
少把自己听困的程度
趁直播间最糟款的人是自己
姐
对
不行我要醒一下
啊
嗯嗯
好
嗯
老公
嗯不不不嗯
为什么大家都说麦丽素太甜
然后我就麦丽素很好吃
我lo
现在麦丽素太甜的都是年纪大了
小孩都觉得麦丽素好吃
我开始先买蔬菜去
嗯嗯
年纪大的才吃不到甜的
嗯
没有瑞瑞天说是
嗯有没有
有有有没有没有
没有有没有没有异议
啊不要再讲了能不能闭上眼睛
乖乖睡觉不然我就开始聊天了
一个也别想睡
嗨
对对对
谢谢莫名十四的甜子子
你看我男的就出发给你们
倒是讲个不听
没有什么
睡的快点是因为代理之后可能有续费
会员我可能要报啊
没有没有的的的的的的的没的没的证据
讲话当然好啦但是讲话太肉麻了
太肉麻了
今天没有办法晚睡哦今天我要早睡
所以十二点半前我是要撤离的
因为今天指纹咋谈了所以就把时间稍微缩
短一点
啊
本来昨天应该也差不多是这个作息
因为周一我也没有办法
容麻一点多好你们讲出来的时候不一下
哎
那你们答应我
嗯
嗯嗯嗯
讲完之后就不要再
不要再讲这么多肉麻的话了
嗯嗯嗯
嗯嗯
求你
听完这两个字就闭嘴好吗
我今天早
这做出发音就是没有打算
就没有期待得到太多回复的结果
你们反倒狂说肉麻的话
真的要好好嘟督你
把他醉了
我说
嗯三二一闭嘴
如果刚刚认识到跟我要木马的话就没有了
哦
在这
嗯嗯
嗯不不是嗯
现在考海是重庆的航班
把搞校人员起飞变乘私人飞机好吗
嗯嗯
我找了我找到了一个非常安静的BGM就
是现在这个
维就是挪威的那个挪威
嗯
嗯嗯
他真的叫挪威而且是建叶随此的笔GM
嗯
没想到吧
然后建夜样子叫做妖狗看错假名
所以次数是
没有没有没有没有没有没有没有没有证据
哒哒哒哒哒你哄哎说是
嗯
车
好现在开始现在开始
随机抽查不说话的安静宝宝
没鸡巴
不是
我要开始点名喽
开朗的橘子OVO
谢谢QULLX的主脑锅在干嘛
有者曾繁星落叶
随机家的地道某某人
巧克力多美美可罗蜜糖
嗯嗯
对有
呃气都在张凉
啊
若中不吝若中不吝死
嘟嘟嘟
我干你妈
有
凡尔赛玫瑰
嗯
嗯嗯
好吗
一句听不懂让我怎么睡啊
那我说个你听得懂的放放人给字囊
听得懂我吧自己的爱情总你还懂不
操怖
嗯没没有没有嗯
我的嘴其实根本没有堵的这么齐
为什么要表现的我在毒嘴啊
嗯
嗯没有没有没有
我总觉得陌陌之中有人是不是把头像和爱
里都改了
嗯
走再起来哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
的的嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟改了吧
不好会认得吗
估计不认得了其实我都不记你们的粉丝牌
多少期的你们估计改完了
我都不认得
嗯嗯
嗯
嘘
突然冒出来个二十家牌子
没见过人大概率就是改了
不知道哎不太清楚
不是很清楚
啊
马上就要得零了
快
啊
嗯
捣蛋
表情别太奇怪
嗯嗯
头像如果是我自己画的
我当然认得出来了
等你
嗯
谢谢古拉给那卡雷波新的续费会员凑那么
近
是非会有很多你奥力卡都不来吗
谢谢水木家的兔子的
是蓝色会员
谢谢
没有没有没有没有没有意见
周一又轻声细语是不是没有那么难过了
嗯嗯嗯
嗯没有没有意议
好几个人要一千三百点ohm Yg
od之前以后
嗯
好的好的嗯的嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯有嗯有
又有人要到一千天ohm yg od朱
瑞娅瑞娅真
还赖着一直赖着
我一直不走
嗯没有没嗯
没有是因为是因为我自己其实本身并没有
对这个词的
介意
啊
没有没有没有没有证据
嗯
如果大梦一的晚上睡觉前想听我说三句话
的话
想听哪三句话
被有没有没有的有有有有有有有
没的没有
二审法院部二被审上诉人人审诉诉诉事事
事事事
事事事事诉讼事据
嗯有没有
没有没有没有没有
没有没有的有的没的没的证据
只能有三局吗
干嘛
你要把明年的份额也调整
主播怎么还没有放假
我也想问谁不是呢
你说
嗯嗯
谢谢激情兔龙兔子的only
member新的菠
啊是谢谢你
嗯嗯嗯
这
长出翅膀来感觉跟猫盒一样
感觉你们和怎么说呢
感觉你们像在做梦谁都
没有没有没有没有没有没有没有没有
是的有一种我这是在天堂吗
白天使下来跟我说话了这样的感觉
没有没有没有没有没有没有没有证据
没有没有没有有据有据有据有据
有没有没有没有证据
被告一二一是的是的的的的证证证证有有
有没有没有没
有
嘟嘟嘟
嗯有嗯有没有有有有有有有有没有没有没
有
嗯嗯
你如果刚刚看到深不可见的瞳孔
那有可能是你做了鬼心事
你做了什么鬼心事呢
会不会是一边在和瑞瑞说好好休息
注意身体的时候
不小心记住了别人说的话
嗯嗯嗯嗯嗯
不看别人
嗯呜嗯
出轨说明他好呀说明他身心健康不会把所
有的情绪
压在我身上是一个安全的人
诸柜朱柜在杭呢对不对
认识到
出轨说明你心理健康
这样说的又不行
好麻烦
你们看我有在意我不在的时候有在意
你们去看去哪里去干嘛嗯
是不是要象征性在意一下
嗯有象征性在意一下吗
那我假装一下
你去干嘛了
姐就像你买的是个小娃娃
嗯嗯嗯嗯嗯
没有没有异议
是的
嗯
嗯嗯嗯
嘟嘟嘟
没有有没有没有
我的追求就是
在看臭兔兔真巧我们今天上来的时候也看
了一下臭兔
兔
啊嗯
我没骗你们但是我的诉求真的就是只要我
出现的时候
你能骗过我就好了
就像小时候爸妈回来的时候
只要你能说服他们相信
他们不在家的时候你真的是在认真写作业
就可以了
只要他们到家的时候电视
是的后后盖是凉的就行
大姐
人生本来就是有很多谎言组成的
只是你有些小谎言小到你不觉得他是谎言
没有一有没有没嗯
说起来前两天有一个不太不明真相的阿唐
一直在问我
我不也说了好多谎言吗
你该知道在说什么吧
问问北欧怎么样
感觉大家也没有去说我是骗子啊
不也挺好的吗
北欧北欧很热呀最近热
也没问题啊是很热啊
三十七度出门要被晒死
没有没有没有没有
没有没有没有没有没有
没问题没有要台风了
在海边有台风很正常的
没有意见
嗯约定俗成
没有约定我我出道的时候和大家自我介绍
是这么说的
所以我也没有骗
嘟嘟
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嘟嘟嘟
嗯
嗯嗯
有没有安心的在尝试睡去
嘟嘟嘟
没有没有没有有有有没有没有没有
风刮停
啊
嗯嗯嗯
那我在这个适堂的时候说晚安比较好吧
嗯嗯
嗯
如何
嘟嘟嘟
明天晚上可以再见
没有没有有有有据有据有没有
没有没有证见
嗯嗯
我要出去玩了真是我要出去玩了
为什么今晚他过得太快了
今晚哪里又过得太快了还好吧
我感觉聊的也蛮积极啊
是因为他要去了所以过得太快了吧
那其实每天晚上过得都挺快的
罗哥今晚也要出去一会儿
不一定不一定
嗯但是就算我看了个球赛
我也不会跟你们讲的
不能被发现就当是给我的身体一个缓冲吧
罗哥可能是出去一会就不回来了
是吗
还回来吃饭吗
罗哥还回来吃饭吗
阿唐还回来零九九三吗
还回来吃饭吗
没有没有没有没有没有
吃什么
是啊吃什么
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我看直播通知真的绑你换了干嘛
我今晚不会来
嗯有没有没有有没有没有没有没有
谢谢
嗯本月是谁来着
嘟嘟嘟
嗯
谢谢谁说今晚没连够的
我看够狗的了
再再玩下去我怕我的体力撑不了
明天就六老师过头了哟
确定确定要因为这
一时半会儿把明天的瞬间给浪费掉吗
嗯嗯没有嗯
嗯谢谢墨鱼十四的点点SC瑞瑞
嗯吃什么呢
傻吃什么
嗯嗯
么么么哒
吃点肉麻的话吧明天早上一定是不会吃早
饭的
晚饭给我留点
肉麻的话等啊我说晚安动态留点
肉麻的话给我当早饭吃
谢谢朋友哟
谁
谁有谁来着啊
男神剑六三零七四一四liken
ight啊
嗯来沈建谢谢大ary
邀星TC墨云十四抱月镜河如梦
好了心饿了吗
今天晚上有够好吃的了吧
反倒是周一比较能
安静下来就这样吧
安静的睡去
这
今天就不放那个异地了
我来不及切音乐就这样静静的淡淡的
咕嘟嘟
没有没有没有没有
不给个木妈吗
如果这么说了那就是
不给
嗯
嗯嗯
嗯嗯嗯
没有没有嗯
晚安
我要是你
嗯
谢谢安娜比卡的西巴掌
晚安瑞瑞有什么口味的肉麻花
没事你们想出来就行了
我要我要什么是口味的肉麻话
你还不一定能说出来
这个直播间好麻呀我得出去一下
二二一二一二二十是是是一一一一一一一
一的
谢有谢有没有
嗯
嗯嗯
没有没有没有没有没有
嗯
嗯有没有没有没嗯
嗯嗯
嗯